ترجمة
"ـــــــيصقــــــــرعلــــــــ‏"
في البداية
تم خلق ثلاثة أجناس
الانسان
خلق من طين
الملائكة
خلقت من الضياء
والجنس الثالث
خلق من النار
(ويسمي ( الجــــن
وقد خلق حر الارادة
الجنس الثالث هذا قد حكم الأرض لآلاف السنين
وعندما اعطي للانسان حكم هذه الأرض
(اعترض على هذا قسم من الجن يعرف بـ ( الشياطين
مؤمنين بأن أبناء آدم لم يكونوا سوى همج بدائيين
لقرون عديدة بقي الشياطين يتربصون منتظرين
وكان هناك القليل
يراقبون
حراس من بعض السلالات يحاولون
حماية الانسان والخير الذي يحمله
للتأكد من أن قوى الظلام
لن تسيطر على هذا العالم
كان الانسان قد نسي أن
الجن قد وجدوا يوماً
وقد آن الأوان له كي يتذكر
"الهنـــد 1901"
"آعَ ـوِذٌ بّـآلَلَهِ مِنٌ آلَشّـيّطٌآنٌ آلَرجَ ـيّمِ"
"بّـسًـمِ آلَلَهِ آلَرحً ـمِنٌ آلَرحً ـيّمِ"
"عبد إبليس"
"كنت قد إتخذت شيء لا ينتمي لك"
"و أنا هنا لإعادته"
"يمكنك البقاء في جسدها ,لقد ماتت روحها"
"و لكن أعد الفتاة"
"آعَ ـوِذٌ بّـآلَلَهِ مِنٌ آلَشّـيّطٌآنٌ آلَرجَ ـيّمِ"
"بّـسًـمِ آلَلَهِ آلَرحً ـمِنٌ آلَرحً ـيّمِ"
"لقد دفنوا هذا الجسد بأسم عدوي"
"إنه ينتمي لي الآن"
"إعتق الفتاة و سأتركك في سلام"
"أنت تعلم أننا لا نريد الفتاة فقط"
"جيلار"
"هل تعتقد, إنك بإمكانك أن تجذبني للفخ"
"آعَ ـوِذٌ بّـآلَلَهِ مِنٌ آلَشّـيّطٌآنٌ آلَرجَ ـيّمِ"
الآهك قد تركك هنا
أيها الانسان
سأصطاد أبناءك الواحد تلو الآخر
جيل بعد جيل
سأقتل كل من يحمل اسمك
"يا نذل"
"الجــــــــن"
مرحباً.. طرد للسيد آمين
أوه، لابد أنك أخطأت العنوان
هذا مكان إقامة السيد والكر
عفواً، هذا صحيح، السيد والكر
لقد كان فعلاً يوماً شاقاً جداً
التوقيع لطفاً
حسناً.. شكراً لك
أعتقد أنك حصلت على
هدية عيد ميلاك
اليوم ليس عيد ميلادي
شخص ما يعتقد أنه كذلك
كما أنها جميلة جداً
من الذي قد... ؟
!انظري لهذا
لا يوجد أسم، ولا عنوان
كما أنني قد قمت بالتوقيع لأجلها
أوه، عظيم
غريب جداً
حسناً هذا غريب جداً
كاسيت في أتش أس؟
ماذا لو كان فيديو قذر؟
لقد قمنا ببيع عارض الفيديو الخاص
بنا فكيف من المفترض أن نشاهده
يمكننا أن اشاهده في المكتب
بالطبع يمكنك ذلك
لا.. لا لا لا ليس ثانية
لا.. ليس العشاء
ليس مسموح لك بأن
تضحك علي في هذا الوقت
حسناً، دعيني أدعوك للعشاء
الجو جميل اليوم
أرجوك.. دعيني أقم بذلك
كيف قمت ُ بهذا مرة أخرى
حسناً، بإمكاني اصلاح الأمر
هذا الشيء هنا منذ يومين مضت
لقد بدأ هذا يخيفني
لكني أعتقد بأنه أحد أولئك المجانين
هل سمعتني حبيبي
مرحباً
عزيزي
حبيبي هل أنت بخير
لا بأس، أنت بأمان
لقد رأيت سطح البيت يحترق
وأيضاً والدتي
غابرييل
الحمد لله
إعتقدت بأنه جاء مبكراً هذه الليلة
لقد تم تسليم الطرد
شكراً لك غابرييل
لا داعي للشكر، علي
إنه مهم لنا جميعاً
أنت محق
فلنصلي
هو يؤمن بهذا
جيز، أسمعي هذا
بدون طلبات نافث اللهب هذا الاسبوع
قال جورج أنه بإمكاني أن أصمم
نافث اللهب بنفسي أيضاً
والقسم الأفضل
هو سيمنحني علاوة
آه.. أنا معجبة بجورج
...لذا
إن كنتِ تذكرين تلك المحادثة
التي دارت بينا الاسبوع الماضي
أعتقد باننا مستعدان حبيبتي
أعتقد بأن الأوان قد آن
جيز؟
عزيزتي
جيز
حبيبتي هل أنت بخير؟
أجل.. أنا بخير
ما الخطب؟
في الحقيقة أردت إخبارك.. ولكن
لكني لم أعرف كيف
حبيبتي، أياً كان الأمر بامكاننا
أن نجتازه كما نفعل عادة
لا يمكنني الانجاب شون
ما الذي تقولينه؟
أعني أن هذا مستحيل
لا يمكنني الانجاب
منذ متى عرفت؟
منذ فترة
أعلم بأنه كان علي اخبارك.. لكن
كنت أخشى بأنك إن عرفت
فسوف لن ترغب بالبقاء معي
لم أرغب بأن أكذب عليك
شون
إن كنت تشاهد هذا الآن
فذلك يعني أنه لم يعد لدينا وقت
أنا آسف جداً لذلك
لأني أريدك أن تقاوم كما فعلت
فبدون مقاومتك
لا أملك الكثير من الوقت
..أريد أن تصغي إلي
باهتمام كبير
فكل ما فعلته
وكل ما أنوي فعله
فعلته لأحميك أنت ووالدتك
تذكر هذا دائماً
أشياء غريبة ستحصل معك
كما حصلت معي
هناك أشياء في العالم شون
لم أكن أعلم بأنها موجودة أصلاً
لكنها حقيقية
ويمكن أن تكون شريرة جداً
إن وجد هذا التسجيل طريقه اليك
فهذا يعني أن لديك أصدقاء
ابحث عنهم
تعلّم أي شي يمكنك أن تتعلمه
لتصبح أقوى
فأنها تجري في عروقك
كما تجري في عروقي
لكن إن كنت تشاهد هذا الآن
فهذا يعني أنني لم أكن قوياً كفاية
لكن ربما أنت كذلك
هذا أنت
هيه يا صديقي .. كيف حالك الآن؟؟
هل تريد دمية؟
شكراً لك
انا أيضاً أحبك
أحتفظت بهذا لك لعيد ميلادك الأخير
أحبك للغاية شون
ولا أدري إن كنت تتذكر ملامح وجهي
او تتذكر من أكون؟
لكن أبوك هو من يتحدث اليك شون
وأطلب منك ان تقاتله، تقاتله
كما لم تقاتل من قبل
اعذرني إن أخطأت
عيد ميلاد سعيد شون
وحظاً موفقاً
عزيزتي.. هذا انا
لقد شاهدت شريط الفيديو
وأنا بحاجة لأن أكلمك
أنا آسف
اتصلي بي لاحقاً.. اتفقنا؟
جيز.. عزيزتي هل تسمعيني؟
حبيبتي.. أجيبيني
جيز.. حبيبتي
أين أنت.. حبيبتي؟
جيز.. هل انت هنا؟
حبيبتي
911-
ما هي حالتك الطارئة -
نعم .. زوجتي مفقودة -
لقد بحثت عنها.. أريد فريقاً
امنياً حالاً.. ارجوك
هل كل شيء واضح؟
هل هناك شيء مفقود في الساعات
القلائل التي رأيت فيها زوجتك آخر مرة؟
المشاجرة التي دارت بينكما
لم يكن فيها ايذاء جسدي أليس كذلك؟
كنت منزعجاً.. وكانت تبكي
وبعدها تركتها
هل هذه هي؟
يا الهي -
شون-
هل حصل لك شيء ما؟؟
لقد كنت اتصل بك
أنا آسفة لقد خرجت لاتمشى فقط -
اتيت إلى المنزل ولم أجدك، ثم رأيت هذا فاصابني الهلع -
انا آسف جداً أيها السادة -
تلك ليست مشكلة -
وهذا ليس سوى عمل بعض الفتية الثملين
ليس هناك ما تقلق بشأنه
خذوا قسطاً من الراحة طابت ليلتكم -
شكراً -
أنت بخير؟ -
نعم ؟ -
هل كان الباب مفتوحاً؟ -
لا.. كان مقفلاً.. لم يكن هناك أثر للعنف
لا أدري؟
هيه -
ألن تتصل الليلة -
نعم.. نفس فكرتي بالضبط -
تعال هنا
تعال هنا للحظة
شون.. أنت تعرف أنني أحبك
أكثر من اي شيء في هذا العالم
وانا أيضاً احبك -
...وأيضاً -
أن سعادتك
هي سعادتي
حتى وإن كان ذلك يعني
أن تكون سعيداً مع شخص آخر
جيز -
كلا.. شون -
أنت تريد عائلة
لا بأس بذلك
وأنا لا أريد أن أسلب ذلك منك
ولذا.. أنا
أعددت نفسي لان أتركك تذهب
أحبك .. دائماً -
أنت.. فقط أنت
جيز
حبيبي
تعالي هنا
تعالي هنا -
هل انت بخير -
لقد جئت هنا لأجل عصير البرتقال
لست أعلم ما الذي يحصل هنا حبيبتي
لست أعلم ما الذي يحصل
لقد اعدنا ترتيب كل شيء
رتبنا كل شيء
شون -
نعم -
هيا.. هيا .. فلناخذ أشيائنا
فلنغادر هذا المكان
هلو
لتكون بأمان -
مهلاً لحظة.. من المتكلم -
اذهب الى كاتدرائية روم بلايك روب -
من أنت؟ -
ليس هناك متسع من الوقت -
إذهب هناك.. الآن
شون -
هنا -
أسمي غابرييل
جازمين
لا تخافوا
أنتم بأمان هنا.. لن يستطيع
أن يصل أليكم
ماذا؟
لن يصلكم هنا
كيف تعرف من نكون؟؟
هل تستطيع اخباري بما يجري
بحق الجحيم؟؟
راقب ألفاظك في كنيستي رجاءاً
يبدو أن الرجل الكبير مستاء
هلا أخبرنا أحدكم بما يجري هنا رجاءً
انت ستابسيان أليس كذلك؟ -
نعم -
ولكن كيف تعرف بما يجري
انا الشخص الذي كان يحرسهم لاجلك
طوال تلك السنوات
حسناً انا لا أؤمن بهذه -
لماذا أنت هنا إذاً؟ -
لست أدري؟
غريزتك جلبتك الى هنا
لن نستطيع مساعدتك
إلا إذا آمنت
يؤمن بماذا؟؟
يجب ان تعرف ما الذي تقاتل؟
نستطيع أن نرد الهجوم
..حسناً
كيف فعلت ذلك؟
أخبرني.. كيف يمكن ان يفسر
عامة الناس ما حصل الآن
سحر.. تلك كانت خدعة سحرية بسيطة -
شبح؟ لست أدري -
،شبح؟.. الاشباح، الأرواح الشريرة،
العفاريت، كائنات لا وجود لها
هذا شيء آخر
وهو الذي يحمل الاجوبة
لكل الاشياء التي لا تفسير لها
كما ترى
في البداية.. ثلاثة أجناس قد خلقوا
الانسان.. خُلِقَ من طين
الملائكة.. خُلِقَوا من النور
الثالث.. خُلِقَ من النار
ويسمون.. (الجن)
وهذا هو الذي يسعى خلفك
هل هو جاد؟
أنا آسف.. بربك
هذا جنون
حسناً.. إن كانت هذه الأشياء حقيقية
فكيف يمكن اننا لم نسمع بها؟
هل كتبت توراشون
أوراز.. كما يسميه بعض الناس
كما في العقد القديم
من النبي حزقيال
ومن سحابة النار خرج أربعة مخلوقات"
"مثل لمعان الانسان
مظهرها مثل النحاس المحترق بالنار"
"وفي الوسط مثل المعدن المصقول
وتحركت المخلوقات الأربعة"
"مثل بارقة من ضوء
لقد كانوا هنا منذ فترة طويلة
الجن كانوا في الأرض أولاَ
والبعض منهم لديه الرغبة بالعودة
هم يغارون
من سعة مخيلتنا
من قدرتنا الكبيرة على الابداع
لماذا يطاردوننا؟
هناك نبوءة بين الجن
القليل منا فقط يعرف بشأنها
لكن جد جدك عرف بشأنها
أنت جزء من تلك النبوءة
وهم يخافون منك
هؤلاء الرجال مجانين شون -
تعال فلنخرج من هنا.
شون -
لبداية قتالك هذا
سيتوجب عليك ان تصغي الينا
نعم سأفعل، فهذا النوع
من المساعدة هو بالضبط ما كنا نحتاجه
إنتظر
إذا واجهت المتاعب، استخدمه
حسناً، عظيم.. شكراً لك
بامكانها أن تقطع الطماطم به
تذكر.. تذكر دائماً أنك بأمان
بين جدران أي من بيوت الرب
حسناً.. شكراً لك
إسأل المارة عن الأب ويستوف
ما الذي قلته للتو؟ -
إسأل المارة عني -
اماه.. أنا شون
افتحي الباب
والدك
توفي قبل فترة طويلة شون
ربما يعود الشريط الى 25 سنة مضت
لكنه قال اشياء، لا معنى لها
ثم التقينا بأولئك الأشخاص
وأخبرونا بأننا في خطر كبير
وبحفنة من الترهات المجنونة
والتي لم أسمع عنها يوماً
شون.. حبيبي، انا لا أفهم
ما الذي تتحدث عنه هنا
أشياء غريبة قد حصلت لنا هناك
لست أدري إن كانت مزحة
أو إن كان من الأفضل
أن لا أصدق اولئك الأشخاص
ما هي الأشياء الغريبة؟ -
تم تخريب منزلنا -
وهناك ذلك الشيء الذي يراقبنا
من الشقة الأخرى
وهذا الشريط جاء من العدم، وأولئك
الاشخاص يخبروننا بأن كل هذا حقيقي
وأن هناك شيء يطاردنا
ما هو؟.. ما الذي يطاردكم؟ -
لست ادري .. (جن) -
ماذا؟
أتعرف ما هذا؟ -
كلا.. لكن الراهب قام بترتيب ما
وقد طلب منا أن نعده بلبس القلادة
وقد قال شيئاً عن الجن.. لا اعلم بالتحديد
فقد كنت أعتقد بانه ساحر محظوظ
ماذا كان إسمه؟ -
ويستوف.. الأب ويستوف -
شون.. ارجوك لا تذهب -
حبيبتي.. أبي أخبرني بأن أجد من يساعدني -
وإن كان ما يقال صحيح فليس لدينا
الوقت الكافي بينما نحن نتحدث عن هذا
بإمكاننا الهرب
أو يمكننا الاختباء -
لست اعتزم الاختباء.. تعرفين ذلك -
شون.. لا تتركني.. أرجوك
انا لن أتركك أبداً
انا احبك
أعرف ذلك
جازمين
هناك شيء مفقود.. شيء كبير
أعرف ذلك
لا نستطيع أن نجبره على شيء
عكس ارادته
هو مؤهل من ولادته
ربما لا يملك القدرة.. أو
ربما هو ليس المعني بسلالته
ربما اخطا الراهب
في كونه المقصود بالنبوءة
قد تكون على صواب بهذا
لسنا على خطأ
إنه لا يؤمن.. سوف يموت
أبناء آدم سيزولون.. والجن سيبعثون
وسنحكم هذا العالم مرة أخرى
انت لست نداً لي
يجب أن تموت
لقد قلت بأنهم يخافون مني
لم يكن خائفاً
هم يخافون مما قد تصبح
ما الذي تعنيه بما يمكن أن اصبح
هناك نبوءة مسجلة في نص عند الجن
وقد فقد هذا النص منذ فترة طويلة جداً
وجاء فيه، بأنه في المعركة بين
الانسان والجن
سيخرج أحدهم، أقوى من كلا الجنسين
ويقود العالم الى عصر ذهبي
هل تتحدث بهذا عني
نعم أفعل
شون
شون.. أين أنت
شووون
إخرج من المنزل
شون.. اصغي إلي
أياً كان ما تسمع
إبقى خارج المنزل.. أحبك
لقد وجدته
أخرج من البيت
شون.. شون
هل نمت؟
لقد انتهى.. هو مجرد حلم
أتمنى لو كان كذلك
نحن الآن نجري عكس الزمن
نحتاج أن نحصل على أجوبة اكثر
وهناك رجل واحد فقط
قادر على مساعدتنا
هذه الفئة من الجن تسمى الشياطين
هم من عبدة ابليس
الشياطين أقوياء جداً
وحتى بقية الجن يخافون منهم
إن كانوا أقوياء جداً
فكيف اقاتلهم؟
إرادة الانسان القوية
في العقل والقلب تهزمهم
الناس الاشداء يستطيعون مقاومتهم
والاقوى هو من يستطيع تدميرهم
وآخر من واجههم قبل مئات السنين
جونكي يوماين.. جد جدك
كان يحاول أن ينقذ فتاة
تم اختطافها من قبل نفس الشياطين
السيارة سريعة -
نعم -
لكنها لا تستطيع مجاراة جن -
لقد جئت لرؤية (علي)
في الغرفة رقم 413
من هذا الطريق
اليدين للأعلى
حسناً.. كل شيء جيد
اريدكم أن تتبعوني ايها السادة
شون.. هيا
من الصعب التصديق أن الشخص الوحيد القادر
على مساعدتنا في ايجاد جازمين موجود هنا
حسناً.. المظاهر قد تكون خداعة
كيف فعلت ذلك الشي بالقلم
ماكمان
حسناً ايها السادة.. من هذا الطريق
اتبعني
أعتقد انه لا حاجة للتذكير
بأن هذا سيكون خطيراً
لقد كان يخيف المرضى الآخرين
لذا وضعناه في معزل
اذا احجتمونا سنكون قريبين
سنكون قرب الباب
انه يشبه أباه تماماً
تعال هنا
لا بأس
اجلس
أنظر من خلال عيني
سوف أصطاد أبناءك
الواحد تلو الآخر
جيل بعد جيل
سأقتل كل من يحمل أسمك
أيها الانسان
شون
انه يشبه أباه
إنه لا يؤمن.. سوف يموت
لكني لا أملك الوقت الكافي
أصغي الي بانتباه شديد
كل ما قمتُ به
قمتُ به لحمايتك أنت ووالدتك
هناك أشياء في العالم يا شون
ويمكن أن تكون شريرة للغاية
إنها تجري في عروقك
كما تجري في عروقي
أنت تعرف أنني أحبك
أكثر من اي شيء في هذا العالم
انا جازمين
أن سعادتك
هي سعادتي
أنت تريد عائلة
وأنا لا أريد أن أسلب ذلك منك
ما الذي يخيفك؟
اصغي بعمق
هل فهمت الآن؟
هل سمعت نبضات القلب؟؟
سمعتها من الداخل
سيسعون خلفك لأن لديك طفل
بعضهم يمكنه الرؤية
بنفس الطريقة التي يمكنني
وسيأتون جيلاً بعد جيل
ساعين خلف الشخص المذكور في النبوءة
يمكن أن يكون الأب
القدرة التي يمتلكها الأبن هي
ما يسعون اليه
القليل جداً من السلالات في هذا
العالم يمكن أن تحقق النبوءة
لا يمكن.. هذا مستحيل
لقد أخبرتني أنها لا تستطيع الانجاب
ربما هي لا تدري
لكني لا أخطيء
انها تحمل ابنك
كم من الوقت تريد أن تضيع أكثر
يجب أن يجتاز الجيلار
يجتاز ماذا.. أي أختبار؟؟
انظر لما أرى
إشعر بما أشعر
أين أنا؟
..في ذاكرة
أحد أسلافك
أشعر بأن هذا حقيقي
لانه حقيقي.. في عقلك
هناك أكثر من بعد في هذا العالم
ويجب عليك التنقل فيما بينها
لكي تجتاز الجيلار
إذاً هذا اختبار؟
لا تدع هذا يستولي عليك
لأنك إن فعلت
ستكون نهايتك مثلي
لقد فشلتُ في اختباري
تركته يستولي علي
ولم استطع اجتيازه
لأني حاولت ايقافهم
ايقافهم على القيام بماذا؟
من القدوم اليك
لأني يا شون
أحد أبناء جونكي أيضاً
انا عمك
لماذا لم يخبرني أحد بذلك؟
الجن أرادوك أن تراه هكذا
انه هنا منذ موت والديك
ينتظر
جازمين؟
والطفل؟
أجل
كان يجب أن تأتي هنا
وتشعر بذلك بنفسك
إذاً بشان هذا الاختبار
ماذا إذا فشلت؟
لا يمكنك الفشل
يا الهي
لقد كانوا يستمعون
أهرب
اجرجا من هنا.. كلاكما
اخرجا من هنا.. انهم قادمون
أهربوا.. اهربوا
أهربوا.. اهربوا.. اهربوا
شون.. انتبه
شون.. أخرج من هنا حالاً
لا تتوقف.. اركض
اسمع
لا تعد للوراء أياً كان ما تراه
اصعد الى السيارة الآن
إذهب
هو لم يكن ضد الكائنات ذات اللحم والدم
بل كان ضد القوانين التي
تحكم امبراطوريات هذا العصر
فقد كتب في ألواح الرب
في اليوم الذي يسود فيه الشر
ستنمو وتنضج بعد أن تحقق
كل هذا
لذا إصمد
أبتاه، ماذا كان؟
غابرييل كان من الجن
أحد القلائل الذين يعملون لصالح الانسانية
ما الذي جلبك الي باعتقادك؟
عندما قُتِلَ والداك
لديك الآن خيارين
يمكنك أن تبقى محمياً
بين جدران الكنيسة
أو أن تنهي كل هذا
كيف بامكاني انهاء هذا
ستجد طريقة لذلك
الجيلار.. سيساعدك في الاقتراب
كفاية من الشياطين
لاكتشاف نقاط ضعفهم
الجيلار.. هو نافذة لعالمهم
ستستطيع خلالها أن تذهب حيث يذهبون
وترى ما يرون، وتفعل ما يفعلون
هل لديك السكين؟
أجل
هذا النصل مصنوع من معدن
مصقول بنار الجن
واحد من النوادر
مثل الذي في قلادتك
وهو لا يوجد في بعدنا
لكن هذا يمكن أن يقطع حتى هنا
ولكن.. قبل أن تستطيع استعماله
سيتوجب عليك اجتياز الجيلار
الجيلار هو اختبار
اختبار محسوس وروحاني
من الخوف
خوف متفرد فيك
لأنه يبعث من داخلك
من ذكرياتك
ومن أفكارك العميقة
لا أحد.. ولا حتى أنا، يستطيع
اعدادك لما يمكن أن تواجه
ولكن هناك بعض الأشياء
التي يمكن أن تساعدك
أرجو أن تركع
على كلتا ركبتيك
ستحتاج لماء زمزم
ماء مقدس من مكة
تم حفظه من قبل ابراهيم
قوته هدية للانسان ولكنه
يؤذي تلك الكائنات المخلوقة من نار
لأن الجن الشياطين مثل السم
الآيات التي نتلوها.. تضعفهم
بل وحتى تأسرهم
حالما تتلو الآيات تماماً كما سأعلمك
الجيلار سيبدأ
وماذا بعد ذلك؟
بعدها سيأتون
حاول أن تجد مكاناً
حيث لا يمكن خداع عقلك
لا تفقد تركيزك ولو للحظة
سيستعملون كل ما تشعر به
ليمنعوك من اكمال الجيلار
بالنسبة لشياطين الجن فإن لهم
نقاط ضعف كما للكائنات ذات اللحم والدم
ولكن بالنسبة لاولئك الذين
وصلوا لمستوى كبير من العلم
فاولئك محصنون
إذا استيقظت من الجيلار
وعقلك سليم
سوف تعرف ما هي خطوتك التالية
أوه.. تباً
أعرف بأنك لا تريدني أن أقوم بهذا
لماذا إذاً لا تتركنا وشأننا
أبداً
لن أتركك وشأنك
سوف اصطادكم
لحين يوم الحساب
وهذا العالم سيكون ملكنا
مرة أخرى
شون
هلو
أوه لا
يا الهي
أرجوك أخبرني أنك على ما يرام
شون.. حبيبي
لقد هربت منه
الأب ويسكوف أخبرني أين أجدك
لا يجب عليك ان تفعل هذا
أرجوك شون.. أنهم أقوياء وينتظرونك
شيء ما قادم
حبيبي أنظر إلي
انظر لعيني.. هذا ليس اختباراً
أرجوك.. أنظر الي
شون.. انهم قادمون
أرجوك شون سيقتلوننا
شون
أيها الجبان
تماماً مثل أبيك
انظر لما فعلتَهُ لابنك
لماذا تفعل هذا؟
أنت لماذا تفعل هذا؟
كل الذين أحببتهم ماتوا
وهذه ليست سوى البداية
لم يعد هناك سواي
لطالما كنتُ موجوداً
أعرف دائماً أين يمكن أن تكون
بامكاننا دائماً أن نقدم اليك المزيد
يمكن أن تكون ملكاً
بألف ابن
من ألف جازمين
أنا أريد واحدة فقط
انها لي
والآن أين هي
هناك المزيد شون
لن يوقفني جناً كان أم بشر
ربما لا
أنا الشخص الذي سيوقفك
سأدخل الى مكانك
لقد جئت لتلعب مرة أخرى
ليس الليلة
اختباري ينتهي الآن
وهذه الليلة
ستكون نهايتك
لن أدعك تهرب أبداً
فلنرَ إن كنت تمتلك الفرصة
أؤكد لك أنك سترى هذا
والآن.. سأمنحك الموت
تعال لتمسك بي
يا الهي.. ارجوك احمي هذا الانسان
أنا دوماً ما أقوم بما علي
لذا قم أنت بما عليك
فلتقومي اليوم بمساعدتي
هيا بنا
هيا.. هو لا يملك ضدنا شيئاً
هيا فلتريني بعض الخدع
أتريد بعضاً منة هذا.. تعال وخذ
هيا.. تحملي أكثر
تعال لتمسكني
هذا القتال
هو بين سيدك وهذا الفتى
أعتقد بأن هذا ضد العديد
منكم
أتريد اللعب؟
فلننهِ هذا
هذا لطيف ويسكوف
شون
أبتاه
أنهض.. انهض
أين زوجتي؟
حسناً.. من التالي؟
أين هي؟
أين زوجتي؟
جيز
حبيبتي
يا الهي.. تعالي هنا
انظري اليك.. حبيبتي
لقد أخذه
كانت وظيفته أن يحميك أنت وإبنك
مهما كان الثمن
إن عرفت بأننا كنا نخبئها
لكانوا قد عرفوا بذلك
أحبك
"بعد عام"
كل شيء جاهز
أوه.. ما الذي يمكنني فعله؟
لقد حصلت عليه
هل هذا جديد؟ -
كلا في الحقيقة انه قديم؟ -
أخي علمني هذا
انه للقادة.. يستحقها
أنت ملاك.. انظر اليك
انظر اليك.. انظر اليك
حسناً.. سيتوجب عليك أن
تعلمني كيف تقوم بهذا
أعتقد أن على شون الصغير ان
يرى امه كيف تطبخ
حبيبي انا أتعلم
عليك أن تجرب قطعة
اعتقدت أنك قد تخليت عن ذلك
منذ وقت طويل
أن تتجازو الموت، قد يؤثر ذلك فيك
يمكنك أن تصبح مسيحياً ان أردت
شيء ما قد حصل
وهذا الشيء.. لم يكن يدعني اذهب
ليس هناك أمر غريب بشأن هذا
ارى هذا في كل وقت في مهنتي
أنا لا أرى ذلك
انت حصلت عليه في ذلك الصبي
وما دمت طفلاً
سوف لن تتذكر ذلك ثانية
هل تعتقد ان هناك
ما يحميك أنت ايضاً
من الصعب تصديق ذلك
(ولهذا نسميها (معجزات
انها رمز جيد
اهي كذلك؟
نعم.. هي كذلك
حسناً فعلنا غابرييل
ترجمة
"ـــــــيصقــــــــرعلــــــــ‏"
"أتمني أن تكون الترجمة نالت علي إعجابكم"